それでは始めるとしよう…
那我們就開始吧…
哀れなる少年よ　ハートアンダーブレードの眷属よ
可悲的少年 刃下心的眷屬啊
いや　その前に確認させてくれ
等等 開始前先讓我確認一下
僕が勝ったら
若是我贏了
お前はキスショットの右脚を返してくれる　でいいんだよな
你就會把姬絲秀忒的右腿還給我 對吧
私が勝てば
如果是我贏了
お前がハートアンダーブレードの居場所を教えてくれるのならばな
你也必須把刃下心的藏身之處告訴我
それでいい
可以
では始めよう
那就開始吧
傷物語２
"熱血篇"
本字幕由諸神製作 VCB-Studio壓制僅供試看使用不得將本片用於商業用途請與下載24小時之內刪除
如果您喜歡本作品請支援購買正版一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
日聽:ZWX　日校:ZWX　翻譯:吃瓜妹、蘋果、沐沐　校對:キリサメ　時軸:小病　片源壓制:VCB-Studio
從
零
開
始
合氣道
棒 球
暗 黑
德 拉 曼 茲 路 基
ドラマツルギーは吸血鬼じゃ
德拉曼茲路基是吸血鬼
きゅ…吸血鬼？
吸…吸血鬼？
あいつ　吸血鬼なのか
那傢伙 是吸血鬼啊
鮮 紅
見れば分かるじゃろう
顯而易見吧
それともあんな体格の人間がおるのか？
世上哪有那種體型的人類啊
回
想
儂は五百年生きておるが
恕吾寡聞
そんな人間　寡聞にして知らんぞ
吾活了五百年 卻從未見過那種人類
けど　どうして吸血鬼が吸血鬼退治を専門にしているんだよ
可是 為什麼吸血鬼會以吸血鬼獵人作為職業呢
わけわからねえぞ
真是不明所以
同属殺しの吸血鬼など
獵殺同族的吸血鬼
さほど珍しくもなかろうよ
其實並不少見
眼には眼　歯には歯
以眼還眼 以牙還牙
吸血鬼には吸血鬼　じゃ
對付吸血鬼還是要吸血鬼才行
聲 音
ひょっとして　阿良々木くん？
難道 是阿良良木同學？
羽川…
駄目だよ　今日は見せたげない
不可以哦 今天可不給你看
回
轉
なななな…何の何の何のことを言っているんだか
你你你你…在在在說些什麼
全然全然全然わからないないなないなないなないな
我完全完全完全不知道不不知道不不知道啊
残念ながら　全く心当たりがないんだけれど
很抱歉 我一點印象都沒有
あれ　忘れちゃってる？
咦 你忘記了嗎
私のパンツ　見たくせに
明明看過我的內褲
しかもじーと見たくせに
而且是目不轉睛地盯著看
看
了
い…いや　誤解だ　誤解なんだ
不… 誤會 是誤會啊
僕はスカートの裏地しか見ていない…
我只看到了裙子的裡子…
そ…そう　スカートの裏地にのみ注目していたんだ
沒錯… 我光顧著看裙子的裡子了
それはそれで変態だよね
這趣味也算是挺變態的了
羽川
何してんだ　こんなところで
你在這裡做什麼
散歩　かな
散步 吧
って　こんな時間に？
這個時候散步？
何読んでるの　阿良々木くん　野球の本？
你在看什麼呢 阿良良木同學 棒球的書嗎
何よ　見せられないような本？
什麼啊 是見不得人的書嗎？
あっ　ひょっとしてエッチな本とか？
難不成是小黃書嗎
馬鹿なことを
別胡說
僕はそんな下劣な書物は触ったことさえない
那種下流的書 我連碰都沒有碰過
魂が穢れるといけないからなぁ
可不能玷污了我純潔的靈魂
まっ　それじゃ　そういうわけで
總之 就是這樣 再見
待ってよ　せっかく会えたんだから
等下啊 好不容易見到你
もうちょっとおしゃべりしようよ
再聊一會兒嘛
おしゃべりって　何を喋るんだよ
你說聊天 要聊什麼
そうだね
這個嘛
じゃあ　阿良々木くん
那麼 阿良良木同學
今日　どんな勉強をしたの？
你今天都學什麼了
私は数学を重点的に攻めてみたの
我重點專攻了一下數學
数…数学ね
數…數學啊
ざ…残念ながら僕は今日は　スペイン語の勉強しかしてないんだ
很…很遺憾 我今天只學了點西班牙語
スペイン語？
西班牙語？
残念ながら私　スペイン語はあまり知らないなぁ
很遺憾 西班牙語我還真不太懂
そ…そりゃあ本当に残念だ
那…那可真是遺憾了
うん　日常会話ができるくらい
嗯 我也就只會日常對話
Spasibo(Спасибо)：謝謝
スパシーボ！
Spasibo！
暗 黑
「スパシーボ」はロシア語だよ
「спасибо」是俄語哦
あと「スパシーボ」に「素晴らしい」的な意味はないから
而且「спасибо」並沒有表示稱讚的意思
駄目だよ　言葉の意味はちゃんとおぼえないと
不好好記住單詞的意思可不行哦
う…うん　お前は何でも知ってるな
嗯… 你真是什麼都知道啊
何でもは知らないわよ
也不是什麼都知道
知ってることだけ
我只知道我知道的
とにかく　何を勉強したかなんてことはいいじゃないか
總之 學什麼不都是學嘛
人間　一生勉強なんだから
反正人一輩子都得學習
いいこと言うじゃない　阿良々木くん
說的不錯嘛 阿良良木同學
だからもっと　建設的なこと…
所以 聊點更有建設性的話題吧…
そう　社会をよくする方法なんかを考えよう
對了 讓我們思考下如何改善這個社會吧
そうね
說的也是
いじめって　どうすればなくなると思う？
你覺得如何才能杜絕欺淩現象呢
暗 黑
羽川
そろそろ帰ったらどうだ？
你差不多該回去了吧？
僕も　もう帰るところだし
我也該回去了
まぁ　言われなくともそろそろ帰るつもりだけど
嗯 不用你說我也打算回去了
夜とか　出歩くなよ
晚上不要外出走動
吸血鬼に遭遇しちゃうかもしれないだろう
萬一遇到吸血鬼了怎麼辦
いや　実はそれ　ちょっと期待してたりして
這個 其實我還有點期待呢
まぁ　ただの噂だとは思うけれど
雖然我覺得這只是個謠傳
ひょっとしたら　吸血鬼に会えるかなって
但是說不定真能遇到吸血鬼呢
暗 黑
何で？
為什麼？
吸血鬼になんて　どうして会いたいんだ？
為什麼想遇到吸血鬼
いや　特に考えてないけど
那個 我倒沒想那麼多
そういう非日常に期待しちゃう年頃なんだよね
大概是到了這個期待超常現象的年紀了吧
吸血鬼と会って　ちょっとおしゃべりしてみたいかなって
想著遇到吸血鬼 稍微聊聊天啊什麼的
ざけんなよ
開什麼玩笑
あれ　ご…ごめん
咦 抱…抱歉
何か気に障ることを言っちゃったみたいだね
我好像說了惹你不開心的話
いや　お前が気に障る
不 是你這個人讓我不開心
むかつくんだよ　お前
你很讓人火大啊
鼻につく
看著你就煩
僕は好きでひとりでいるんだから
我就喜歡自己一個人待著
つきまとうなよ
你別纏著我
って　あ…阿良々木くん　いきなり何を言い出すの
那個 阿良良木同學 怎麼突然這麼說呢
さっきまで　私と楽しくおしゃべりしてたじゃない
剛才還和我開心地聊著天不是嗎
楽しくなんかなかった
一點也不開心
楽しいふりをしていただけだ
我只是裝作很開心的樣子而已
お前の財産が目当てだったんだ
我只是盯上了你的財產而已
わ…私の家　そんなお金持ちじゃないよ
我…我家 並不算有錢啊
內申書：日本的學生綜合素質評價系統。其中包含了各科綜合評分，以及在校表現等種種評價，學生
在參加升學考試時會被提交給報考的學校，供學校更全面地瞭解學生。
内申書のための点数稼ぎか何か知らないけど
不知道你是為了提高自己的內申點還是怎麼的
僕みたいな落ちこぼれに
但是還請您這樣的優等生
優等生さまがいちいち構ってんじゃねえよ
不要沒事來干涉我這個吊車尾的
暗 黑
お前は優越感いっぱいで　気持ちいいのかもしれないけれど
在我面前你大概會優越感爆棚 心中暗爽
暗 黑
同情されるこっちはたまったもんじゃない
但對於被同情的我來說 簡直不能忍
勝手に人の携帯いじってんじゃねえよ
誰允許你動我手機了
あれ
咦
くそ
可惡
回
想
あれ…
咦…
暗 黑
正 在 刪 除
已 刪 除
だから　どっか消えてくれ
所以 請從我面前消失
回
想
わかった
我知道了
いいさ
挺好的
暗 黑
これで少しは　人間強度が上がっただろう
這下 我作為人類的強度應該會有所提高吧
僕は強くなった
我變堅強了
だから…
所以…
だからきっと…
所以肯定…
ドラマツルギーとの決闘も
無論是和德拉曼茲路基的決鬥
キスショットの右脚を取り返すという課題も
還是要取回姬絲秀忒右腿的任務
問題なく遂行できるはずだ
都應該能夠順利進行
暗 黑
今の僕にはそれが一番大事
對現在的我來說這是最重要的
暗 黑
心が痛いことなど　問題ない
心痛而已 不成問題
三 月 三 十 一 日
德 拉 曼 茲 路 基
暗 黑
どうした　逃げ回るだけか
怎麼了 只是一味逃竄嗎
ハートアンダーブレードの眷属よ
刃下心的眷屬啊
変な呼び方　するなっての
別用奇怪的稱呼叫我啊
ど…どうだ？
怎麼樣
鮮 紅
何の真似だ　ドラマツルギー
這是來哪一套 德拉曼茲路基
見ての通り　降参だ
如你所見 我投降了
お前の力でそんなものをぶつけられたのでは　たまったものではない
以你的力量把那東西砸過來 我可承受不住
再生まで二日はかかる
再生需要花費兩天時間
勘違いしているようだが
看來你是有什麼誤解
一瞬で破損が回復するほどの吸血鬼はそれほどいないぞ
能瞬間恢復受傷部分的吸血鬼可沒幾個
お前は例外の部類だ
你屬於例外
何せ　あのハートアンダーブレードの眷属なのだから
怎麼說 你也是那位刃下心的眷屬
自力では負けてはいても　今のところは経験において
雖然我實力不濟 但憑藉豐富的經驗
私に勝つ余地があると思っていたが
我自認為可以取勝
どうやら　無理のようだ
看來好像還是不行
私でお前を狩ることはできん
以我的能力還無法獵殺你
いや　だって…
不 你可是…
それとも　こう言えば満足か
還是說 我這樣說你才能滿足
哀 求
二度と手は出さん　命だけは助けてくれ
我不會再出手了 請留下我這條小命
とりあえず　右脚ゲット
總之 得到右腳了
今の　何？
剛才的是什麼？
ねえ　阿良々木くん
那個 阿良良木同學
遠くからだったからよくわからなかったけれど
離得太遠了我沒看清楚
なんだか　伝奇小説みたいなこと　してなかった？
但你們幹的事 好像跟奇談小說差不多？
暗 黑
関係ないだろう
和你沒關係吧
つうか　何で僕のことつけてんだよ
話說 你跟著我幹什麼
わけわかんねえよ　つきまとうなって言ってんだろう
真搞不懂你 不是讓你別纏著我嗎
友達面でお節介焼くな
別裝作一副朋友的樣子多管閒事
阿良々木くんは　そういうことを言う人じゃないよね
阿良良木同學 你不是說這種話的人吧
私がそういうことを言わせちゃってるっていうのは悪いと思うけれど
雖然是我不好 才會讓你說出這種話
無理してまでそんなことを言わなくちゃいけないような状況に
但是你勉強自己也要說出這種話
今の阿良々木くんはあるってことなのよね
說明現在的你有著情非得已的立場吧
気付くのが遅れて　ごめん　ごめん
是我發現的太遲了 抱歉 抱歉
だったら私　力になりたい
既然這樣 我想助你一臂之力
押しつけがましいんだよ　お前は
你怎麼這麼喜歡多管閒事啊
深読みし過ぎるな
別想太多了
僕はただ　お前といるのがつまらなかっただけだ
我只是覺得和你在一起太無聊了
ひとりでいるのが好きなんだよ
我喜歡一個人獨處
嘘
騙人
人間嫌いとか　世を拗ねてる人とか
討厭人類 玩世不恭
そういうのとは阿良々木くんは違う
阿良良木同學你不是這樣的人
それくらいはわかるよ
這我還是知道的
回
想
阿良々木くん　少なくとも私と話しているときは楽しそうだった
阿良良木同學 至少在和我說話的時候看起來很開心
回
想
だから　それはお前の財産が目当てだったんだ
所以我說是因為盯上了你的財產
所 以
だから　私の家そんなお金持ちじゃないって
我也說了我家並不是土豪啊
所 以
DAKARA：一種飲品
じゃあ　お前のダカラが目当てだったんだよ
那我就是盯上了你的DAKARA啊
喉が渇いてたんなら　ちゃんとそう言って
你口渴的話 就好好說出來
說 錯 了
違う　だから身体が目当てだったんだ
不是 我都說了是盯上了你的身體
所 以
身 體
ダカラなのか身体なのか　どっち？
到底是「DAKARA」還是「身體」？
身体だ
身體啊
なんだったら
要不這樣
もう一回パンツ見せてくれたら　仲直りしてやってもいいぜ
再給我看一次你的內褲 我就跟你和好
わかった
好吧
これでいい？
這樣可以嗎？
ちゃんと見える？
能看清楚嗎？
何だったら　ブラウスも脱いだほうがいい？ねえ
還是說把上衣也脫了比較好？
ひどいこと言って　ごめんなさい
剛才說了很過分的話 對不起
僕と友達になってください
請和我做朋友吧
暗 黑
本当に返してくれたんだな
還真還回來了
そのための交渉人だよ
我就是專門做這些交涉的嘛
はい　ハートアンダーブレード
給 刃下心
けど　どうするんだ？
可是 這要怎麼用啊
今のお前の脚とはサイズが違うし
這和你現在的腿尺寸又不一樣
取り替えるってわけでもないんだろう
總不能裝回去吧
こうするのじゃ
要這樣做
見ておるのではない　たわけ者ども
別盯著我看啊 兩個蠢貨
食事中はひとりにしろ　マナーじゃうが
讓我一個人安靜地用餐 這是禮貌吧
暗 黑
ところで　忍野
話說 忍野
なんだい？
嗯 什麼事？
回
想
僕は　ドラマツルギーに左腕をぶっ飛ばされたんだよな
我被德拉曼茲路基打飛了左臂
でも　すぐに回復した
但馬上就恢復了
なのに　どうしてキスシヨットの四肢は再生しなかったんだ？
可是 為什麼姬絲秀忒的四肢沒有再生呢
回
想
ハートアンダーブレードは吸血鬼としての不死力を
刃下心身為吸血鬼的再生能力
君と会った時点では　もうほとんど失っていたから
在遇見你的時候 就已經幾乎完全喪失了
だとは　思わないのかい？
你不這麼覺得嗎
いや　そう思ってたんだけどさ
我也這樣想過
でも　僕　両手を切り落とされたら
可是 我在雙手被砍斷之後
回
想
その手が回復する頃には　切り落とされたほうの両手は消失したんだよ
新的雙手再生時 被砍斷的雙手就已經消失了
だから
所以我想
ひょっとしたらキスショットの四肢も　消失してるんじゃないかと考えてたけれど
姬絲秀忒的四肢會不會也消失了呢
そんなこともなかったから
但事情卻不是這樣的
じゃあ　どうしてなのかと思って
那麼 這到底是為什麼呢
再生も消滅もしないなんて
竟然既不再生也不消失
あの子は貴重種なんだよ　阿良々木くん
那孩子是珍稀品種 阿良良木同學
連中は　あの子の五体を無事に奪い　我が物としたいのさ
那幫人想完整地剝奪那孩子的五體 並據為己有
五体をバラして五体を無事に　ね
五體分離 還想把各部分完整地帶走
つまり　連中が奪ったのは手足と言うより
簡單來講 與其說那幫人剝奪的是她的手腳
吸血鬼としての存在力というわけさ
不如說剝奪的是她作為吸血鬼的生命力
暗 黑
忍野
僕は　本当に人間に戻れるのか？
我真的能變回人類嗎？
それは　ハートアンダーブレードの手足を全部取り返せば
只要刃下心拿回所有的手腳
戻れるだろうさ
應該就能變回去
あの子はそう言っていたんだろう？
她是這麼說的吧？
いや　だから　それが嘘だっていう可能性はないのか？
不 我的意思說 她萬一在騙我呢？
自分の手足を取り戻すために　嘘をついているって線は…
為了奪回自己的手腳 而欺騙我的可能性…
こら
喂
そんなふうに疑っちゃいけないよ　可哀想だろう？
不要這樣懷疑她嘛 怪可憐的
でも
但是
命の恩人のことをそんなふうに言うなんて
居然這樣說自己的救命恩人
君はとんだ恩知らずだね
你還真是不知感恩呢
回
想
鮮 紅
おいおい　何て顔をしているんだい　阿良々木くん
喂 你這是什麼表情啊 阿良良木同學
何かいいことでもあったのかい？
遇到什麼好事了嗎
見透かしたようなことを言うな
不要用那種看破一切的口吻說話
暗 黑
四  月  一  日
じゃあ　私のせい　なのかもね
可能 是我的錯
何が？
什麼？
阿良々木くんが吸血鬼に遭ったのって
阿良良木同學之所以遇上了吸血鬼
噂をすれば影がさすって言うじゃない？
應該是因為我說了不吉利的話吧
あの諺って　怪談なんかでは割と有効な話でね
那種話 在怪談中還是挺靈驗的
噂をすると　怪異っていうのは向こうのほうから寄ってくるんだって
只要講類似的傳聞 怪異事件就會自己跑來找你
いや　それはおかしいだろう
不是吧 這也很奇怪啊
だったら羽川
如果是這樣的話
僕にその噂を教えてくれたお前のところにも吸血鬼が現れなくちゃいけないってことに
你跟我說了那個話之後 你身邊也應該出現吸血鬼才對
いけないってことはないよ
也不一定吧
あくまで可能性が増えるってだけなんだろうし
說不定只是可能性增加了而已
それに　私の前にも　現れたっちゃ現れたでしょう？
而且 我面前也確實出現了吸血鬼呀
暗 黑
阿良々木くん
阿良良木同學
噂云々はともかくとして
先不說什麼傳聞之類的
羽川は昨日　むしろ自分から吸血鬼を探していたんだよな
你昨天 反而是自己在尋找吸血鬼吧
どうして　そんなことをしてたんだ？
為什麼要做這種事？
上位の存在　だっけ？
可能因為他們更高級？
おしゃべりをしたいとか　なんとか…
想和他們聊聊天什麼的…
いや　そりゃ私も本気で探していたわけじゃないよ
不 我也不是真的在認真地尋找他們
ないものねだりってやつなのかな
雖然知道不可能 但還是想要
なんていうのかな
大概是這種感覺吧
私もなんだか行き詰まっててさ
其實我最近也過得不那麼順心
生活に変化を望んだって感じ
就希望生活中能出現一些變化
変化ね
變化啊
現実逃避なんだよね　結局
說到底 也就是逃避現實吧
僕は現実に戻りたいよ
我倒是很想回到現實
鮮 紅
戻れるよ　きっと
能回去的 一定能
でも　力になりたいとは言ったものの
雖然說了想幫你忙
そこまで大それた話になってくると
但知道事情原來這麼嚴重之後
私にできることってあんまりなさそうだよね
感覺自己也沒什麼能幫你的
そうでもないさ
那倒不至於
着替えやら何やら　生活用品を持ってきてくれたのはありがたい
你能把換洗衣服之類的生活用品拿過來 真的是幫大忙了
いいよ　これくらい
這點小事沒什麼啦
それより　早く着替えたら？
話說 你還不換衣服嗎
その服　ぼろぼろだし
現在的衣服已經破成這樣了
そうだな　えっと…
說的也是 那個…
ま…まあでも　上半身くらいは替えてもいいかな
好吧 只換上半身應該也沒什麼
サイズはＭでよかったんだよね？
尺寸是M的 沒問題吧？
あ…ああ
啊…嗯
パンツはブリーフとトランクス　両方用意しといたから
內褲我準備了四角的跟三角的兩種
どうしたの？着替えないの？
怎麼了？ 不換嗎？
暗 黑
着替えます
我換
ちょっと待って
等一下
やっぱり　昨日も思ったんだけど
果然沒錯 昨天我就在想了
阿良々木くん　ちょっと体格変わってるよね
阿良良木同學 身材好像變了
昨日見かけた後ろ姿
昨天看到的背影
微妙に阿良々木くんじゃないみたいな気がしたのよね
總感覺不像之前的阿良良木同學
筋肉のつき方が違ったんだ
原來是肌肉的狀態都變了
細くなっているっていうか
感覺身體好像變細了
引き締まってる感じもするし
而且有種緊致的感覺
吸血鬼になれば　そりゃ体つきも変わるわい
都變成吸血鬼了 體格當然會變
回復力は肉体を最も健康的な状態に保とうとするからのう
恢復能力會時刻把身體調整到最健康的狀態
ちょっとごめんね
我稍微摸一下
手触りは　人間と変わらないのか
觸感和人類沒什麼區別嘛
でも心なし　弾力性に富んでいる感じかな
但是總感覺 皮膚更有彈性
人間と変わらないって
你說和人類一樣
羽川　他の男の身体とか触ったことあるのか？
我說羽川 難道你摸過其他男人的身體嗎
いやいや　ないよ　そんなの
不不不 這種事怎麼可能嘛
そ…そうだね　想像でものを言っちゃったね
你…你說的沒錯 我又憑想像亂說話了
よくないや
這樣不好
早くシャツ着たら
快把T恤穿上吧
いいみたいだね
看起來不錯
助かるよ　羽川
謝謝你 羽川
このお礼は　絶対にするから
我一定會報答你的
ううん　私にできるのって　これくらいだし
沒事 我能幫上忙的 也就這點小事了
これくらいって　十分過ぎるさ
這點小事 已經足夠多了
本当に　ありがとう
真的謝謝你
や…やだな　困ったときはお互いさまでしょう
你…你看你說的 有困難就該互幫互助嘛
ほかにも私にして欲しいことがあったら
如果還有其他事需要我幫忙
阿良々木くん　遠慮せずに何でも言ってね
不用客氣儘管說吧 阿良良木同學
今はこれくらいが精一杯だけど
雖然現在只做這點事就已經是盡力了
そうだ　この教室の掃除とかしよっかぁ
對了 我們把這間教室打掃一下吧
散らかり放題みたいだし
東西扔得到處都是
いいんだよ　元からこうなんだから
不用了 這裡本來就是這樣的
でも　だからって　より散らかしちゃ駄目だよ
所以更不能繼續亂扔了
片付けられるところから片付けていかないと
要把能清理乾淨的地方都清理好
あれ　何これ？
咦 這是什麼
回
想
言うのを忘れておった
忘記跟你說了
うぬが大事そうにして抱きかかえておったから
因為我看你很寶貝地抱著它
ここに来るとき　ついでに拾ってきておいてやったのじゃ
來這裡的時候我就順手給帶來了
お…お前という奴は
你…你這個傢伙
聲 音
えっと…
我記得…
阿良々木くんが吸血鬼と行き遭ったのは本屋の帰り　だっけ？
阿良良木同學是在從書店回去的路上遇見吸血鬼的吧？
問 題
三月二十五日の？
也就是3月25日那天？
私とすれ違った日の夜？
和我擦肩而過的那天晚上？
で　何これ？
那麼 這是什麼？
特集：班長眼鏡娘
我們永遠都愛眼鏡娘!!
四  月  四  日
艾 比 所 特
エピソードはヴァンパイアハンターでヴァンパイアハーフね
艾比所特是吸血鬼獵人 也是個吸血鬼混血兒
回
想
結
束
まあ　それくらいの吸血鬼用語は僕も知っているけれど
這種吸血鬼用語 我也是聽說過的
しかしキスショット
但是 姬絲秀忒
もうちょっと詳しい情報はもらえないのか？
沒有更詳細點的資訊了嗎
忘れた
我忘記了
お…お前
你…你幹什麼
待っておれ　すぐ思い出す
等一下 我馬上就想起來了
思い出した
想起來了
何を思い出した？
想起什麼了
エピソード　あやつは吸血鬼を毛嫌いしておるのじゃ
艾比所特 那傢伙極其討厭吸血鬼
毛嫌い？なんで？
極其討厭？ 為什麼？
ハーフってことは　半分は吸血鬼なんだろう？
混血意味著他有一半是吸血鬼吧
暗 黑
まあ　簡単に言えば
嗯 簡單地說
ヴァンパイアハーフは吸血鬼の世界には受け入れられん存在ゆえじゃな
大概是因為混血吸血鬼不被吸血鬼社會所接納吧
かと言って　人間の世界に受け入れられるわけでもない
當然 也不可能被人類社會所接納
だから　吸血鬼の血を憎悪する
所以 他憎恨自己的吸血鬼血統
なかでもエピソードは　吸血鬼に対して強い憎しみを持っておるようじゃったぞ
而且 艾比所特對吸血鬼的憎恨尤為強烈
ドラマツルギーと違い
和德拉曼茲路基不同
奴は仕事というよりは私情で動いておる
他不是為了工作 而是為了私情而行動
超ウケる
真有趣
本当　笑うよな
真是笑死我了
ドラマツルギーの旦那がてめえみたいなガキに逆退治されちまうなんてよ
德拉曼茲路基竟然被你這樣的小毛孩給反殺了
まっ　後遺症が残らない程度に殺してやるよ
也罷 我會讓你死個痛快的
言っておくが　手加減してもらえるとか思うなよ
我醜話說在前面 別指望我會手下留情
俺は弱い者いじめは大嫌いだが…
雖然我討厭欺負弱小…
悪い者いじめは大好きなんだ
但我很喜歡欺負惡人
僕は悪い者か
我是惡人嗎
そりゃそうだろ　化物なんだから
那是當然的吧 因為你是怪物嘛
怪 物
お前だって…
你不也…
ああ？お前だってなんだよ？
啊？我怎麼了？
言いたいことがあればはっきり言えや
想說什麼你就說清楚啊
いや　何でもない
不 沒什麼
何も言いたくない
我什麼都不想說
始めようぜ
開始吧
十…十字架
阿良々木くん
阿良良木同學
まだ諦めちゃダメ　相手は　霧なんだから
還不能放棄 對方是霧
霧なんだから　つまりは…
他是霧 也就是說…
羽川…
羽川
羽川　羽川　羽川
羽川 羽川 羽川
阿良々木くん　うるさい
阿良良木同學 好吵
しっかりしてよ　相手は霧でしょう
振作起來 對方只是霧而已
超ウケる
超有趣
霧は　つまり水だろ
霧氣 也就是水
そこに砂をぶちまけたら　どうなるんだ
將沙土蓋在水上 會發生什麼呢
暗 黑
憤 怒
殘 忍
痛 苦
殺 人
そこまでだ
到此為止吧
それ以上やったら　人間じゃなくなる
再打下去 你就無法為人了
お…おし…おっ
忍…忍…忍
お前　お前ら　羽川を
你 你們 把羽川…
そう怒鳴るなよ
別吼嘛
阿良々木くんは元気いいなぁ
阿良良木同學真是有精神啊
何かいいことでもあったのかい
難道是遇到什麼好事了嗎
しかし　元気いいところ悪いけれど
不過 在你這麼興奮的時候對不住啊
完全に勝負ありだ
現在勝負已定
見ろよ　気絶しちまってる
看 他已經昏過去了
でも　でも
可是 可是
羽川が…
羽川她…
暗 黑
羽川が！
羽川她！
ああ　見たよ
嗯 我看到了
な…なんで見てるんだよ
為…為什麼在一邊看著啊
どうして止めなかったんだ
為什麼不去救她啊
料金外だよ
那是要額外收費的
僕は吸血鬼退治の専門家　三名との交渉しか請け負っていない
我只是負責 與三名驅除吸血鬼的專家進行交涉而已
それ以上のことは別料金だ
除以之外的服務都要重新算錢
一般人には　かかわれない
沒責任去管普通人
だったら　最初からそう言えよ
既然如此 那你一開始就說清楚啊
そう言ってくれれば…
如果一開始就說了…
委員長ちゃんの分の料金ってことで
你就會為了班長妹掏錢
もう二百万円くらいは払えたってかい
甚至多掏個兩百萬也在所不惜嗎
二百万？三百万円だって払ったよ
兩百萬？就算三百萬我也掏啊
こんなときに何の冗談だ　忍野
這種時候別跟我開玩笑 忍野
玩 笑
注：兩次日文發音極像
冗談じゃなくて商談だよ　阿良々木くん
我沒跟你開玩笑 是在跟你談生意 阿良良木同學
生 意
そして三百万円で　商談成立だ
那麼三百萬 咱們成交
じゃあ　ヒントをあげよう
現在我給你點提示吧
ちったあ頭使えよ　阿良々木くん
你稍微動動腦子 阿良良木同學
その不死身の身体は何のためにあるんだ？
你的不死之身是為何而存在的？
鮮 紅
羽川…
阿良々木くん？
阿良良木？
どうして阿良々木くんは　そんな愛おしそうに
為什麼你要一臉深情地
私のおなかに頬ずりしてるのかな？
蹭著我的肚子呢？
あと　制服が破けてるのも
而且 校服破成這樣
ひょっとしたら阿良々木くんの…
難不成也是你…
悪い　羽川
抱歉 羽川
もう少しだけ　このままで
再讓我這樣待會
暗 黑
四  月  五  日
身体の調子は　大分よくなった感じがするのう
感覺身體狀況已經恢復了大半
不死力に関してはほぼ　取り返したと言ってよかろう
不死之力可以說是基本痊癒
そうか　もう次の戦いはお前が担当してもいいくらいじゃないのか
是嗎 那下一戰你就可以自己上了嗎
いや　残念ながら吸血鬼としてのスキルはまだ使えそうもないのじゃ
不 很遺憾 我作為吸血鬼的技能還使不出來
あくまでも　これまでより死ににくくなったというだけじゃな
和之前比 現在最多是死起來比較困難而已
ドラマツルギーとならば戦えるかもしれんが
和德拉曼茲路基倒是可以一戰
今の状態ではエピソードにさえ勝てん
但現在的狀態連艾比所特都打不過
ましてギロチンカッターが相手となれば
更別說對戰奇洛金卡達了
回
想
ギロチンカッターね
奇洛金卡達啊
あいつは人間ってことでいいんだよな？
我記得他是人類吧
うん　ドラマツルギーのような吸血鬼や
嗯 他既不是德拉曼茲路基那樣的吸血鬼
エピソードのようなヴァンパイアハーフでもない
也和艾比所特那種混血兒不同
回
想
完全に純粋な　ただの人間じゃ
他完全 純粹 就是個人類
暗 黑
ただの人間…
就是個人類…
とは思えないけど
可完全看不出來
まっ　いかにも
你說的也沒錯
奴はそう　聖職者じゃ
他吧 是個聖教徒
まさかキリスト教の特務部隊ってんじゃねえだろうな
你該不是想說他是基督教特種部隊的一員吧
近いが遠い
類似但卻完全不是
しかし　どうあれ人間なんだろう
不過再怎麼說他也就是個人類
どんな手を使ってくるにせよ　吸血鬼の敵じゃないんじゃないのか
不管用什麼招數 也不是吸血鬼的對手吧
吸血鬼でもなくヴァンパイアハーフでもない人間が
既不是吸血鬼也不是混血兒的人類
吸血鬼退治を専門に請け負っておるのじゃぞ
卻成為了驅除吸血鬼的專家
むしろ警戒すべきところじゃろう
單就這點就該警惕起來
実際　儂はそやつから両腕を奪われておるではないか
而且事實上他已從我這裡搶走了雙臂
とは言え　あのときは油断しておったしのう
不過那時是我大意了
それになんだか　体調も悪かった
而且感覺身體也不太舒服
ドラマツルギーが仕事
如果說德拉曼茲路基是因為工作
エピソードが私情で吸血鬼を狩っておるのだとすると
艾比所特是因為私情而獵殺吸血鬼的話
ギロチンカッターは使命で吸血鬼を狩っておる
那奇洛金卡達就是為了使命
儂が言うのもなんじゃが
雖然這話由我來說挺奇怪的
信仰というのは厄介じゃぞ
不過信仰真是個麻煩的東西
羽川　腹の傷はどうだ
羽川 肚子上的傷口怎麼樣了
傷っていっても　傷は残ってないし
雖說是傷口 但卻一點痕跡都沒留下
そうか
那就好
どれ　ちょっと見せてみろ
來 讓我也看看
何が「どれ」よ
來什麼來呀
ねえ　阿良々木くん
我說 阿良良木同學
サンドイッチ食べない　この一列トマトだよ
吃塊三明治吧 這一排都是番茄的
ああ　いや　僕は
哦 那個 算了吧
そう
不吃嗎
はい　阿良々木くん　コカ・コーラ
給 阿良良木同學 可口可樂
ああ　サンキュー
嗯 謝謝
ちなみに私の分はダイエットコーラ
順帶一提 我的是零度可樂
自然に筋肉がつくくらいだし
既然肌肉會自然形成的話
今の阿良々木くんって　いくらカロリーとっても太らないのかな？
那現在阿良良木同學不管吃多少都不會胖吧
だとしたら女子的に羨ましい話だけれど
要是真的話 對於女生來講真是羡慕嫉妒恨啊
ううん　どうだろう
是嗎 我也不知道
まあ　どちらかというと食欲はない感じなんだよな
不過 現在總感覺沒什麼胃口
食べなくても平気って感じ
不吃也不會餓
吸血鬼にとっての食事って　吸血じゃないの？
吸血鬼的吃飯 指的就是吸血吧？
ああ　そうか
哦哦 也對
ところで　阿良々木くんに吸血衝動みたいなのってないのかな？
那 阿良良木同學會有類似於渴望吸血的感覺嗎？
いや…
這個…
そう言えば　ないな
這麼說來 還真沒有
暗 黑
羽川
もうここには　来ないほうがいい
你還是 不要再來這裡比較好
まあ　言われると思ってたし
嗯 我就知道你要這麼說
お願いだから　傷つかないでくれ
拜託了 別再受傷了
この間とは違うんだ
這和之前是不一樣的
この間も　そりゃ勿論お前を巻き込みたくないって気持ちはあったけれど
之前確實也是希望你不要被捲進來
正直　自分の気持ちが抑えられなかったってのが大きい
但說實話 主要還是因為克制不住自己的情緒
あれは八つ当たりだったと後悔している
之前就是亂發脾氣 我也十分後悔
だけど今は違うんだ
不過現在不一樣
どう違うの？
怎麼不一樣了
昨日　エピソードの十字架がお前の脇腹をえぐったとき
昨天 艾比所特的十字架剌開你的肚子時
僕はわけがわからなくなっちまったよ
我變得不知道該怎麼辦好了
回
想
頭に血が上っちゃって　死ぬかと思った
一股血沖上頭 差點以為就要死了
私が？
以為我要死了？
僕が
以為我要死了
人間強度の話　したよな
我之前跟你說過吧 人類強度的那些話
お前が傷つくことが　僕は自分のことのように痛かった
你受傷了 我也會像自己受傷了一般疼痛
いや　自分のことよりもずっと痛かった
不 比我自己受傷還要疼上百上千倍
羽川　僕は…
羽川 我…
お前をないがしろにしてまで人間に戻ろうとは思わないんだよ
我從沒想過 哪怕犧牲掉你也要變回人類
ないがしろって
犧牲…
私　別に阿良々木くんから　そんなことされてるつもりはないけど
我可沒想著會被阿良良木同學犧牲掉啊
でも　何やってんだって思わないか？
但是 你不會後悔自己做的選擇嗎
大事な時期の春休みをさ　僕なんかのために費やして
為了我這種人 浪費掉難得的春假
挙句の果てには死にかけて
結果還差點死掉
何やってんだって思わないか？
難道你真的不會後悔嗎
ぜ…全然
完…完全不會
僕には　わからないよ
我真的搞不懂啊
回
想
たとえば　逆の立場だったとして　そこまでのことができる自信がない
如果我們互換立場 我真的沒有自信可以為你做到這一步
あんな危なっかしい奴の前に　不死身でもないのに
自己又不是不死之身 卻能站在那麼危險的人面前
身体を晒せる自信がない
我根本沒有挺身而出的自信
でもお前は　普通にやるんだよな
但是你卻隨隨便便就做到了
お前　怖いよ
你這樣太可怕了
正直　引く
說實話 嚇到我了
傷つかないでくれ　そんなつもりはないんだ
你別難過 我沒別的意思
でも…
但是…
僕はどうしてお前が僕にそこまでしてくれるのか　全然わからない
我不懂啊 你到底為什麼會為了我做到這一步
この間知り合ったばかりの同級生に
只是剛認識的同學而已
どうしてそこまで献身的になれるのか分からない
為什麼能為了我付出那麼多 我不明白
まるで聖人だ　お前は
你簡直就像聖人一樣
だけどお前の自己犠牲は　僕には重過ぎる
可是你的自我犧牲 對我來說太沉重了
それに耐え切れるだけの器が　僕にはない
我沒有承受這一切的大器量
自己犠牲なんかじゃないよ
才不是自我犧牲呢
自己犠牲なんかじゃない
才不是自我犧牲
じゃあ　なんだよ
那是什麼啊
自己満足
自我滿足
阿良々木くん　私のことを誤解してる
阿良良木同學 你誤解我了
私はそんないい人間じゃないし　それに強い人間でもないよ
我才不是那麼好的人 也沒有那麼強大
私は自分のやりたいようにやってるだけだし
我只是做了自己想做的事情而已
多分　私くらい自分のことしか考えていない人間はいないと思う
大概 這世上不會有誰比我更自私了
私は狡いし　それにしたたかなつもりだよ
我很狡猾 也自以為足夠堅韌
それこそ　阿良々木くんがドン引きするくらい
我真正的樣子絕對能讓你嚇一跳
でも　私がいるせいで
但是 如果因為我在這裡
阿良々木くんがやりにくくなっちゃうんだったら
導致你無法隨心所欲地展開行動
それはそれで立派に本末転倒だよね
那就太本末倒置了
買い出し係もそろそろお役御免かな
跑腿工作也差不多該結束了
確かに　もう私にできることもなさそうね
確實 現在看來我也幫不上什麼忙了
いや　お前にできることはある
不 還有你能做的事
待っててくれ
等著我
新学期　あの学校で
在新學期 在那所學校裡
僕のことを待っててくれ
等我回來
またお前とおしゃべりできることを　僕は心から楽しみにしている
我打心底期待 能有機會再一次與你閒聊
おっと
哎呀
何の音だ？
這是什麼聲音？
ときめいた音
心動的聲音
女子はときめいたときにそんな効果音がするのか？
女生心動時還會有這種效果音嗎
注：愛上的惚れる，和挖掘的掘れる同音
危ない危ない　ほれちゃうところだった
危險危險 差點就要愛上你了
ほれちゃうとこって　温泉とか石油とか？
就要挖出什麼來了？溫泉還是石油
いつもその手で女の子を口説いているのね
你一直靠這招來攻略女孩子呀
いやいや　意味わかんねえし
不不不 你在說什麼呢
そもそも女子とはほとんど話したことないし
我明明都沒怎麼跟女生說過話
硬派ぶっちゃって　あんなエッチな本を買ってたくせに
還要裝硬漢 明明買了那麼H的書
特集：班長眼鏡娘
我們永遠都愛眼鏡娘!!
もう…
真是的…
貸してあげる
借給你
新学期に会ったとき返してね
新學期再會時記得要還給我啊
阿良々木くん　パンツが好きなんでしょう
阿良良木同學 喜歡內褲對吧
え…えっと
那…那個
ああ　でもいらないんだったら
啊啊 如果你不需要的話
いやいやいや　いらないとは言ってないよ
不不不 我可沒說不要
いるとかいらないとかそういう話をしているわけじゃないだろう
原本就沒在說要還是不要的問題啊
うんうん
嗯嗯
えっと　なんだっけ
那個 說什麼來著
それを新学期に会ったときに返せばいいんだっけ
新學期再見時還你就行是嗎
悪い　これは返せない
抱歉 這個我沒法還你了
は…はあ？
啊…啊？
て言うか絶対に返さない
不 我絕對不會還給你的
これは家宝として阿良々木家の子々孫々まで受け継いでいく
它將作為傳家寶 在阿良良木家的子孫手上代代傳下去
それはやめて欲しいな
希望你不要這樣
このパンツはお前の肉体から永遠に失われた
你的肉體已經永遠地失去了這條內褲
なんて勝手なことを
你別擅自做決定啊
パンツは返さないけれど　その代わり
雖然我不能把內褲還你 但相對的
承 諾
恩は絶対に返す
這份恩情我絕對會報答你的
羽川にとって必要なときに
在你需要我的時候
たとえ何もできなくたって　僕は絶対にそこにいる
哪怕什麼忙也幫不上 但我絕對會待在你身邊
お前に恩返しをすることが
對你的報恩
今日から僕の生き甲斐だ
將是我今後活著的意義
いいからパンツを返しなさい
行了 把內褲還給我
暗 黑
私はこれからノーパンで
現在我得在不穿內褲的狀態下
しかもこんなセキュリティ能力の低いスカートで家に帰らなくちゃいけないわけだけれど
穿著這種安全性極低的裙子回家
阿良々木くん　それに比べたら
阿良良木同學 和我這比起來
最後のギロチンカッターっていう人に勝つことは
打贏最後那個叫奇洛金卡達的人
そんなに難しくはないでしょう
應該也沒有那麼難吧
そりゃそうだ
那當然了
じゃあ　健闘を祈る
那麼 祝君武運昌隆
健闘を祈る
武運昌隆
新学期に会おう
新學期再見
悪い　ミスった
抱歉 出問題了
委員長ちゃんがさらわれた
班長妹被劫走了
暗 黑
奇 洛 金 卡 達
どうすればいい
我該怎麼做
僕は　一体どうすれば…
我到底該怎麼做…
阿良々木くん　人間であることを諦めろ
阿良良木同學 放棄為人吧
阿良々木くん
阿良良木同學
ご…ごめん　阿良々木くん　私…
對…對不起 阿良良木同學 我…
お前　羽川をどうするつもりだ
你要對羽川做什麼
どうもしませんよ
我什麼也不會做的
あなたがどうもしないのなら
只要你也什麼都不做的話
僕はあなた方のような怪力を所有してはいませんが
我沒有你們那種怪異之力
それでも　結構鍛えているんですよ
但是也經過了不少鍛煉
女の子ひとりくらいなら簡単に殺せます
殺死一個小女孩還是很容易的
お前　それでも人間か
你還是個人嗎
羽川
大丈夫だから
你放心
僕が絶対に　助けるから
我絕對會救你的
不愉快ですねえ
我很不高興誒
高校生の友情ごっこに付き合ってあげるほど　僕は寛容ではありません
我還沒寬容到可以陪你們演繹什麼同學情深
そろそろ始めましょう
差不多就開始吧
始める　って
開始什麼
どうするんだよ
你想讓我怎麼做
勝負が始まった瞬間
你只要在比試開始的瞬間
あなたは両手をあげて「参った」と言ってくれればいいんです
抬起雙手說聲「我認輸」就可以了
つまり勝負は始まった瞬間に決着するというわけです
也就是說讓這場比試在開始的瞬間結束就好
分かった
我知道了
阿良々木くん　私に構わないで
阿良良木同學 你不要管我
構わないわけないだろうが
怎麼可能放著你不管
お前にもう会えないんだったら
如果我要是再也見不到你了
人間に戻ったって　何の意味もないんだよ
變回人類還有什麼意義啊
阿良々木くん
阿良良木同學
放 棄 為 人 吧
これはもう確かに…
這確實已經…
人間じゃない
算不上人類了
人間を捨てている
我已經放棄為人了
わかっている
我知道
僕はもう　化物なのだから
我已經 是個怪物了
預 告
ずっと　暇じゃったよ
一直 都好無聊
じゃが　うぬには退屈させられんかったぞ　従僕よ
不過 你倒是沒有讓我繼續無聊下去 我的僕人
出ていくさ　仕事は済んだしね
我會離開的 反正工作也結束了
失敗という形でだけど
雖然以失敗結尾
だから言ったでしょう
所以我說過吧
本当の私を知ったら　幻滅するって
知道我真正的樣子後 你會失望的
僕のせいで　僕のせいで　僕のせいで
都是我的錯 都是我的錯 都是我的錯
うぬは儂だから助けたのではない
你並不是因為是我才出手相救的
弱っていれば　誰でも助けたのじゃ
只要是弱者 不論是誰 你都會救的
死んでくれ　わが主人
去死吧 我的主人
死ぬがよい　わが従僕
可以去死了 我的僕人
阿…阿良々木君
阿…阿良良木同學
ど…どうか
請…
わ…私のノーブラおっぱいを揉み揉みしてください
肆…肆意搓揉我真空狀態的大胸吧